Yo mismo inspeccionaré a Evan.
El resto de ustedes quédense aquí.
y espera tu turno.
Causar más problemas
¡Y estás fregando baños con Jaxon!
¿Por qué? Evan estaba actuando sospechoso.
¡Probablemente esté escondiendo contrabando!
Porque él es mío.
¡Si hay un problema, depende de mí!
Y esos trucos baratos tuyos...
Inténtalo de nuevo y te tendré.
expulsado de esta academia!
Ahora.
Evan,
ven aquí.
Bien...
Estar a solas con Cassian es aún mejor.
que estar expuesto frente a todos.
Ven aquí.
Casiano...
eres bueno con
hechizos de búsqueda de contrabando,
¿verdad?
Espera, ¿no me trajiste aquí para...?
Tú mismo lo dijiste.
Soy bueno con hechizos de búsqueda.
Entonces... hemos terminado, ¿verdad?
yo iré...
Evan, recuerda esto.
Siempre que necesites ayuda, ven a mí.
Yo te ayudaré. Siempre.
¿Por qué?
Porque yo...
No puedo verte cargar todo solo...